Bine ați revenit la o secțiune de bonus specială și la biți suplimentari și vom vorbi despre analiza codului.
Vedeți de cele mai multe ori ca dezvoltatori veți începe să lucrați la proiecte chiar de
la început.
Vreau să spun că este foarte rar că sunteți acolo la început înființând structurile de dosare originale în
cod și pachet web.
De cele mai multe ori, dacă lucrați la o companie mare, de obicei au deja un proiect pe
care l-au construit și vi se spune.
In regula.
Du-te apuca fișierele.
Du-te apuca codul și începeți.
Trebuie să începeți să examinați codul care îl analizează și să aflați cum funcționează totul.
Dar, doar uita la cod și poate o documentație făcută de colegii tăi în această secțiune, vom folosi creierul inteligent pentru
o aplicație pe care am construit-o de la zero în cursul meu anterior, dezvoltatorul complet de
la zero la stăpânire.
În acest curs vom adăuga o tona de mai multe caracteristici la fel ca și noi în viața reală.
Vom adăuga mai multe detectări de fețe pe care le vom crea profiluri de utilizatori
și abilitatea de a salva și modifica profilurile utilizatorilor adăugând sesiuni pentru management adăugând containere de andocare pentru dezvoltarea noastră
și mult mai mult, dar pentru ca noi să facem acest lucru pentru a analiza baza de cod și pentru a înțelege ce
se întâmplă.
În următorul videoclip, vă voi trece prin procesul meu când încep să încep să lucrez
la un proiect care a fost deja început înainte de a ajunge și aceasta este o abilitate importantă care este adesea ignorată.
Dezvoltatorii noștri de vârf pot să parcurg logic codul și să ne prindem de modul în care funcționează lucrurile astfel încât
să putem începe să contribuim imediat la proiect.
Putem vizualiza un nivel ridicat și înțelegem cum se potrivește fiecare piesă împreună și vom învăța cum să
procedăm în această secțiune.
Apoi vom implementa noua funcție de detectare a feței multiple, așa cum o cere Bruno.
Vom urmări cele mai bune practici pentru a face cererea de tragere pentru a contribui la proiecte și pentru a
face multe lucruri distractive.
Deci trebuie să începem.
Cu mult înainte de a face asta, vreau doar să vă dau un heads-up, înființarea unui proiect curent pe mașina
dvs. va fi frustrant.
Va trebui să vă configurați serverul de bază de date și clientul și vă voi arăta cum să faceți acest lucru.
Dar pentru că noi toți avem mașini diferite diferite laptopuri diferite sistem de operare va fi într-adevăr
foarte frustrant și vor fi momente în care trebuie să Google în jurul valorii de sau ar putea să
aveți erori pe care nu le înțelegeți și fac acest lucru pentru scop, deoarece acest lucru este atât de comună în industrie.
Dar vă voi arăta cum să configurați întregul proiect și în secțiunile viitoare vom folosi acest exemplu de cât de
frustrant a fost să înființăm totul baza de date pe serverul clientului și apoi să folosim
docer și să vă arătăm de ce Daquiri este atât de uimitor și de ce rezolvă această problemă.
Pentru că face acest proces foarte ușor.
Dar înainte de a face asta și doar să vă scufundați în doc, trebuie să înțelegeți frustrarea, astfel încât să fiți avertizați.
Voi oferi resurse în această secțiune, astfel încât acest proiect să funcționeze pe toate sistemele de operare, dar
să folosească acest lucru ca o modalitate de a vă exersa ceva ce ar trebui să faceți atunci când
începeți ca dezvoltator web și compania dvs.
Să începem să ne arătăm.
Voi vedea în următorul.